Editors:
Paul Tabori
Thomas Kabdebo
ANTHOLOGY OF HUNGARIAN POETRY 
IN ENGLISH TRANSLATION
Secreteriat:
49A Woodlawn Rd.,
S. W. 6.
1972 jan 18-án.
Kedves Laci bácsi,
Köszönöm leveled és a sokszor át¬
sóhajtozott szöveget.
A Steiner és Arden féle fémondatot
már annál is inkább bevettem, mert múlt
szombaton Arden-nál voltam, aki emlegette
a Szarvas-fiút. Ardennel, egyébként, lefordítottuk
a Bánat-egy nagy óceánt.
A különlenyomat javára közlöm
(bocsánat) hogy David Wevitt nem brit hanem
canadai író. Ezt most vettem észre. Palival
egyeztettük másolatainkat, beillesztettük az általam
lefordított és eszközölt javításokat, és rövidesen
csináltatok majd az én példányomból neked
is egy másolatot. Ebbe bejegyzem szerintem mit
hallana szívesebben a mai ifjúság.
Az eddig számomra ismeretlen
