13, Landcross Rd
Manchester, 14.
Kedves Laci bácsi,
Vasárnap, December 29-én
- ha ez megfelel- szeretnék eljönni érted
és elhozni téged mihozzánk ebédre.
Ugyanekkor, remélem az antológia
szakácsa Szathmáry Lajos is nálam
lesz, aki ismét a vizitál Angliában
a közeljövőben.
Deutschtól visszakaptam a 
kéziratot (a riasztásra riadtam és
riasztottam) és egy igen biztató levelet,
melyet majd megmutatok. Lényege:
Deutsch elvállalta az angliai
terjesztést, a Mouton igazgatója 
felhívta őt telefonon, és azt
