13 Landcross Rd
Manchester 14.
nov. 8-án.
Kedves Laci bácsi!
Tábori Pali említette
telefonon, hogy római vakációd
elején ismét megbetegedtél s vissza
kellett jönnöd ködös Albionba.
Engem a hírek, jók, rosszak
egyaránt csak akkor érnek utól ha
a hétvégét Londonban töltöm
családommal, egyébként a manchesteri 
egyetemen könyvtároskodom s a 
fenti cím a legénylakásom.
Talán mire ez a levél
odaér hozzád már talpra is álltál,
de ha még nem, szívből kívánom, 
hgy ez mielőbb bekövetkezzék.
Mint mindent most ezt is
