Szathmáry most írt, újra beígéri
a $ 1500-ot (ezúttal 500-zal 
megtoldotta) s le akar beszélni
mindenféle kampányról. Én meg¬
várom a Pünkösdöt, hátha tényleg
megszállja a Szentlélek  küld pénzt,
ha nem, hát valamit csinálok,
még nem tudom mit. De néma
gyereknek...
Manchester sincs a világ végén.
A minap lengyel konferenciát
tartott az egyik College. Az öt
meghívott szakértő közül kettő
felkeresett: Gömöri és Neuburg.
Örülök, hogy el-el
tudod felejteni a doktorokat.
Ami nem romlik a mai világban
- lásd a te vérrögeid - az javul.
Bár a fontnak lenne annyi
jövője mint neked.
Bizakodással és szeretettel,
Tamás
